Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Merda.
Espere. Peça ajuda!
Peça ajuda!
-Peçam ajuda!
-Guardas!
Guardas!
Levem-no para a enfermaria, já!
-Estou bem.
-Pode deixar comigo.
— Eu... estou bem.
— Apenas respire.
Estou bem. Estou bem.
Bem?
Entendemos.
Com licença, senhor.
Que raio acabou de acontecer?
Tudo bem.
Muito bem, Major.
Parece que chegou a altura
de te dar algumas respostas.
Está tudo bem.
Os seus pais voltarão em breve.
Estarei cá fora caso
haja mais algum... problema.
Eu não devia estar aqui.
Toda a gente acha que fui eu que fiz isso.
Não há problema. Eu disse-lhes que não fizeste isso.
O que disse?
Os meus óculos partiram e cortaram o meu olho.
E só estavas a tentar ajudar-me
quando todo mundo apareceu.
Provavelmente enviar-me-iam para Juniper Hill.
Se lhes contasse o que realmente vi.
Sinto muito, Lil.
Eu devia ter acreditado em ti.
És o meu melhor amigo...
E eu desiludi-te.
Por que razão isso está a acontecer?
Ainda estamos a tentar descobrir isso.
Isto vai acontecer de novo?
Não sei.
Mas se isso acontecer...
Não estará sozinho.
Senti a sua falta.
Eu também senti muitas saudades tuas.
A Marge está bem? Parecia bastante feio.
O olho dela está um pouco ferido,
mas ela vai ficar bem.
Olha, se ela quiser ajudar,
Depois ela poderá contar a Bowers
o que realmente aconteceu.
Ronnie, nós já experimentámos isso.
Por que razão acreditariam nela?
Além disso, a polícia
provavelmente pensa que eu a ataquei.
Que ela me está a encobrir.
Todo o mundo pensa isso.
Não, Lilly, não foi isso que eu quis dizer.
Escuta, quer dizer, não nós,
mas como na escola,
nos correios, no meu barbeiro.
Este é um clube privado, identifique-se.
Matty?
Ajude-me.
Os índios chamam-lhes "pilares".
Treze objetos esculpidos
no mesmo material
que aquela coisa aparentemente
caiu na Terra.
"Caiu na Terra"?
Foram enterrados há centenas
de anos, nas profundezas da terra.
pela tribo Sqoteawapskot,
de forma a criar uma espécie de...
gaiola em redor do território da criatura.
Uma que percorre mais ou menos
as fronteiras da atual Derry.
Está a dizer-me que Derry é uma prisão?
E estamos à procura dos bares?
Exatamente, Major.
Aquele miúdo...
é membro de uma ordem secreta
dedicada a manter esta coisa trancada.
e aqueles pilares escondidos.
Um trabalho que ele e os seus companheiros
têm vindo a realizar com sucesso há quase 400 anos.
Até agora.
Hallorann vasculhou a mente daquele miúdo
como se fosse o jornal da manhã.
Agora sabemos exatamente onde estão.
e como chegar até eles.
Para fazer o quê, senhor?
Para reduzir o tamanho da sua gaiola.
Para o conter.
Quer dizer capturá-lo.
Rua Neibolt, 29.
É uma casa abandonada
no topo de um sistema de túneis.
Isto leva diretamente aos 13 pilares.
Amanhã de manhã, tu e o Coronel Fuller
vão liderar uma pequena equipa para os proteger.
Uma vez em mãos,
Apertará o perímetro
o suficiente para o controlar.
Imagine se tivéssemos deixado cair
algo do género.
no perímetro de Busan em '51.
Que ela faça o trabalho que nos custou a vida a tantos soldados americanos.
Quantas mães poderíamos ter
poupado à dor da perda?
Chegou a hora de pôr
fim a esta Guerra Fria, Major.
Qual é o problema, filho?
Você sabia
Que Derry era o território de caça desta criatura
,
E permitiu-me trazer a minha família para cá.
O plano era que permanecesse na base.
Você escolheu o contrário.
Talvez agora possa transferi-los para aqui
até que tudo isto termine.
Não há dúvidas quanto a isso.
Com licença, senhor.
Matty, onde estiveste?
Está tudo bem.
-Não precisas--
-Nos esgotos...
abaixo de Derry.
É ali que ele vive.
O palhaço.
Palhaço?
Manteve alguns de nós vivos...
gosto...
como se precisasse...
Medo.
Sim.
Como conseguiu escapar?
Alimenta-se à noite...
e dorme durante o dia.
E eu apenas esperei...
E eu corri.
E o Teddy, o Phil e a Susie?
Você viu-os?
Teddy já estava morto quando foi arrastado para o interior.
O seu crânio foi aberto e...
Isto... Isto o quê?
Comeu o próprio cérebro mesmo à minha frente.
Acho que vou vomitar.
E Susie, um dos seus braços tinha desaparecido.
Simplesmente deixou-a lá.
Toda a noite, a sangrar até à morte...
e chorando.
Até que ela parou.
Mas o Phil...
Ele ainda está lá em baixo.
Ele está vivo?
Não consegue falar nem mexer-se, mas...
Ele está vivo, de alguma forma.
Temos de ir à polícia.
Não. Sem polícia.
Preciso de tirar o meu pai de lá.
E pode dizer-lhes
que ele não o levou.
E o Phil. Matty, temos de ajudá-lo.
Sem polícias.
—Matty, por favor.
—Não.
Mandavam-me de volta, de volta para o meu pai.
Fugi uma vez, vou fugir outra vez.
Prefiro voltar
para os esgotos do que para lá.
Obviamente, a perda de uma única vida já é inadmissível.
Uma vida é demais.
Dito isto, o ciclo tem sido
muito mais ameno do que em 1935 e 2008.
Vinte e cinco desaparecimentos,
sete mortes confirmadas,
principalmente crianças, a mais velha com 16 anos...
e os 5 mais novos.
Um sinal encorajador
É óbvio que sabemos que a criatura muda de pele.
A sua descarga, por assim dizer,
tem contaminado as águas subterrâneas de Derry
desde a fundação da cidade.
Vamos lá despachar isto, John.
Lamento.
Não deveríamos estar a educar
o nosso futuro tratador?
Leão.
Força, John.
Bem, ultimamente os nossos olheiros têm notado
que os moradores têm
agido de forma mais agressiva.
O presságio!
Exatamente.
E o que é isso, querida?
Um último grande evento sangrento
que marca o fim de um ciclo.
depois disso,
Teremos mais uns 27 anos
de paz e tranquilidade.
Senhorita Rosa.
Está atrasado. Onde está o Taniel?
Eu não consegui impedi-lo.
Senhor, por favor, permite-me falar com ele.
Todos a bordo do Expresso Shawshank.
Bom, o teu salvador
precisa de agir depressa, Grogan.
O último peixe que enviámos para lá
não sobreviveu à semana.
Talvez, se tiver sorte, sobreviva a duas.
Queima no inferno, seu filho da puta!
Sai de cima de mim!
Você está morto.
Estás morto, Grogan, percebes?
Vai pagar caro
pelo que fez aos meus filhos.
Seu pedaço de merda!
Sai de cima de mim!
Eu não fiz isso!
Sente-se.
Sim, não, estou bem.
Estou apenas um pouco abalado, apenas isso.
Ele já está a caminho.
Só queria ter a certeza de
que entregaríamos a documentação.
para que pudéssemos...
para que o pudéssemos trazer para junto da sua família.
o mais rápido possível,
até conseguirmos uma defesa.
Certo, então avisa-me. Ok.
Muito bem, muito obrigada.
Tudo bem, tchau.
O Will está aqui? Onde está o Will?
No quarto dele. O que está errado?
Preciso de te contar uma coisa.
Certo? E por mais louco que isto possa parecer,
Preciso mesmo que acredite em mim.
A Guarda Nacional estava de prevenção.
ontem no condado de Leflore, no Mississipi
durante uma manifestação
pelos direitos de voto dos negros, durante a qual...
General? Está aqui alguém para falar consigo.
— Agora não.
— Com todo o respeito, senhor.
Acho que vai querer...
Onde está o meu sobrinho, Francisco?
Rosa.
Ele está seguro.
Assim que a nossa operação estiver concluída,
será libertado.
— Tem a minha palavra.
— A sua palavra?
"Canalizações de água"?
Eu disse-te que as minhas memórias
de Derry voltaram.
quando aqui cheguei pela primeira vez.
Isso não era totalmente verdade.
Não me diga.
Há cinco anos,
Recebi um medicamento
do Departamento de Defesa.
como parte de um protocolo de segurança,
e tudo voltou subitamente ao de cima.
Cada detalhe daquele verão que partilhámos...
pela primeira vez em 45 anos.
O que era aquilo?
Porque não consegue sair da floresta?
Consegue guardar um segredo?
Lembro-me que salvou a minha vida.
de algo que não deveria existir.
Depois de processar
tudo o que tinha acontecido,
e tudo o que me contou
sobre os seus antepassados
e a sua sagrada responsabilidade,
Percebi que tinha
a resposta a uma pergunta em mãos.
Atormentou-me por toda a minha vida.
Como manter este país seguro?
Acha que consegue colocar uma coleira
nessa coisa?
Não há forma de controlar isso, Francis.
Veremos.
Não faria nada disso.
Se realmente se lembrasse de tudo.
É como
olhar nos olhos da coisa.
Sinta a sua respiração no seu pescoço.
Desmontaria
toda esta operação e fugiria.
Sabemos como encontrar os pilares.
O Taniel contou-nos tudo.
Ele jamais faria isso.
Casa Neibolt, Rosa.
Os túneis por baixo de Neibolt.
Nesse caso...
Vai precisar da minha ajuda.
Isso está fora de questão, Rosa.
Francisco.
Ao menos, deixe-me preparar o Taniel.
As suas vidas dependem disso.
Daniel.
-Tia Rosa!
-Está bem?
Sinto muito. Não era minha intenção ser apanhada.
Eu sei que não o fez.
Está ferido. O que lhe...
Fizeram-me alguma coisa.
Entrou-me na mente.
Na minha cabeça, nas minhas memórias.
Não sei como, mas...
Ei, ei, ei.
Inglês!
Eu disse-lhes...
que assim terá uma melhor hipótese
de ajudá-los a encontrar
O que procuram...
com isso.
Eles já inspecionaram.
Sabem que isso não representa qualquer ameaça.
E eles compreendem
que você é o único.
Quem sabe como usá-lo.
Sim, tia.
Compreendo.
Aceito.
Só vai precisar dele amanhã de manhã.
O tempo acabou.
Vamos.
Faça o que eles mandam.
Mantenha-o por perto e estará seguro, ok?
Identificação.
A base fica suficientemente afastada da cidade.
Estarão todos seguros comigo.
-até que a tarefa esteja concluída.
-Mas, pai,
E quanto aos meus amigos? Eles precisam de mim.
Verá os seus amigos
quando tudo isto acabar.
Está livre para ir.
Confie em mim. Estou a tratar disso.
Lírio?
Disseste que se eu precisasse de falar...
Entre.
Certo, então está a dizer-me
que existe uma hipótese.
Aquele menino ainda está vivo?
O Matty acha que sim.
Mas não vai à polícia
porque tem medo que o mandem para casa.
Meu Deus, o que aquele pobre menino passou.
Olá, Sr. Kersh.
Querida, lembras-te da Lilly?
Filho(a) de Terri Bainbridge.
Sim, senhor.
Onde está o meu bife?
Está quase pronto.
Já lhe trago.
Não volte a cozinhar demais.
Se alguém estiver com esta criança,
temos de ir à polícia.
—Não, prometi ao Matty.
—Isso é assunto de gente grande.
Não é como se
pudesse descer até lá sozinho.
Acho que podemos salvar o Phil.
Lilly, não está a pensar direito.
Prometa-me que não vai lá descer.
Sejam amigos ou não,
também não vale a pena morreres.
Prometa-me.
Promessa.
Bem... não é assim tão mau, certo?
Um pouco mais pequena que a nossa casa,
Mas por enquanto serve, certo?
Posso dar um passeio?
Já que vou ficar aqui preso, pensei em explorar a base .
Sim.
Tenho a certeza que existe um centro recreativo, dardos...
Sabes? Vontade...
Voltará a ver os seus amigos
assim que o seu pai disser que é seguro.
Amo-te.
Morador local William Drivens
foi detido por tentar
cortar uma das patas do animal.
com um machado.
Noutras notícias,
um autocarro penitenciário a caminho
da Penitenciária de Shawshank
Sofreu um acidente ontem à saída da Rota 9.
Fontes no local confirmaram
que houve várias vítimas.
E um dos passageiros,
Hank Grogan, notório suspeito de homicídio,
Acredita-se que tenha escapado.
-As estradas podem estar cortadas...
-Meu Deus.
...à medida que as buscas surtem efeito,
-e a polícia está a perguntar...
-Ai, meu Deus.
...qualquer pessoa com informações
deve contactar a linha de apoio da DPD.
Se estiver no lado oeste hoje,
Pode notar que as ruas
Entre Center e Neibolt,
as ruas foram bloqueadas.
devido a uma suposta fuga na tubagem principal de gás.
As autoridades estão a instar os residentes
a manterem-se afastados da zona hoje.
Já há dias que tento
colocar isto na rua principal.
Eu já perdi nove.
É sempre o vento, pá.
Sempre...
O que está ela aqui a fazer?
Eu só quero ajudar.
Devo confiar num Pattycake?
Ex.
Ei. Aconteceu com ela também.
Olha, eu pensei sobre isso.
E não podemos obrigar o Matty a ir à polícia.
— O quê?
— Não vão acreditar nele.
E tem razão.
Vão mandá-lo de volta para o pai.
Mas e se Phil estiver realmente vivo?
e pode provar que o seu pai é inocente...
Então teremos de ir salvá-lo nós próprios.
— Está louco?
— Nem pensar.
Não vou descer lá outra vez.
Você próprio disse que preferia voltar
para os esgotos do que para casa.
Ótimo, porque vai
levar-nos lá agora mesmo.
E mostre-nos exatamente onde está o Phil,
e nós tirá-lo-emos de lá.
Ou isso, ou levamos-te à esquadra.
Neste momento, todos nós.
Não podemos descer até lá. Seremos devorados.
Não se tivermos isso.
— "A pequena ajudante da mamã"?
— Exatamente.
O que disseram Will e Matty
sobre isso se alimentar do medo?
Bem, se não tem nada para se alimentar,
então não temos nada com que nos preocupar.
A minha mãe pediu mais um refill.
Cada um de nós apanhará quantos puder.
Tem a certeza de que isso é seguro?
A minha mãe come isto como se fosse M&M.
Se não estivessem em segurança,
ela provavelmente já estaria morta.
Não sei.
Escutar.
O meu pai costumava dizer: "Na vida,
As pessoas são ou âncoras ou botes salva-vidas."
"Ou te arrastam para o fundo
ou te mantêm à tona."
Não sei onde estaria
agora sem vocês.
Mas e o Phil? Ele não tem ninguém.
E se não fizermos nada,
ele não terá a mínima hipótese.
Então, a minha pergunta é:
é um pivot ou um bote salva-vidas?
Bote salva-vidas.
Bote salva-vidas?
O quê? O que perdi?
Não quer saber.
Segundo os nossos amigos
de Indian Marsh,
A casa da Rua Neibolt
foi construída sobre um antigo poço de terra.
que remonta aos tempos coloniais.
-Claro!
Os objetos que procuramos são
13 artefactos indianos.
que os nativos chamam de pilares,
foram enterrados há séculos
e em diferentes locais em redor de Derry,
e agora só são acessíveis
através dos esgotos
directamente abaixo daquele poço antigo.
O major Hanlon e a sua equipa
garantirão a segurança da casa.
Encontre o poço e desça
até ao sistema de esgotos.
onde o nosso guia, Taniel,
nos conduzirá pelos túneis.
até à localização dos pilares.
Se necessário,
com a ajuda do soldado Hallorann.
Muito bem, rapazes. Vão beber tudo.
Mas lembrem-se, senhores,
estarão em território inimigo.
Qualquer que seja a forma que esse inimigo assuma,
Isso usará os seus próprios
medos pessoais contra si.
Não congele, não confie nisso.
Se vir algo
que, por qualquer critério racional,
Não devia estar aí em baixo, atire nele.
Mantenha-se vigilante, proteja-se
e proteja os bens.
Por aqui.
Consegue sentir?
Sinto alguma coisa.
Dick.
Vocês ouviram isso?
Ouvir o quê?
Taniel! Está bem?
Sim.
Grande queda.
Dick!
Bebé!
Vamos lá, vamos. Vamos ficar para trás.
Onde está ele?
O salão!
Para onde raio ele foi?
Não sei!
Desceu e não voltou a subir.
Dickie.
Ele está a vir atrás de si de novo.
Avó?
Grandpa.
Olá, Dickie.
Chegou a hora.
O salão!
Ei, espera, espera, espera.
Você ouviu isso?
Hallorann! É você?
EU...
querer...
tu!
Fogo!
Que raio?
O salão!
Todos devemos tomar três.
Isso deve ser suficiente.
É meio amargo.
Melhor do que ser meio que devorado.
Ok.
Lidere o caminho.
Estamos quase a chegar.
O que dizes, Hallorann? É isso mesmo?
Major Hanlon?
Merda! Taniel!
Pare! Taniel!
A cometer um grande erro agora!
Filho da puta!
Por aqui.
Vocês são uns fofos.
Conversando uns com os outros com a mente,
Guardando segredos de mim.
Talvez não tenha tido o dom,
mas não sou nenhum parvo.
Eu sei tudo
o que aquela vadia te contou.
Não lhe dê ouvidos.
Ele está a tentar entrar na sua cabeça.
"Dickie."
"Tranque-os."
numa pequena caixa na sua mente,
e depois deite a chave fora."
Ele vai magoar-te, querido.
Não lhe dê ouvidos.
Ela não compreende como nós.
Energia como esta deve ser utilizada.
Não.
Como descobriu isso?
Como é que...
Como encontrou a minha caixa?
Estava mesmo ali.
No...
No esfíncter da sua alma.
Sabes o que tens aí dentro, rapaz.
Não o deixe abrir!
Não há lugar nenhum onde se possa enterrá-lo
que eu não consiga encontrar! Entendeu?
Eles vão apanhar-te, Dickie.
Mantenha essa caixa fechada.
Deixe tudo para lá. Vamos lá, miúdo. Abra-se.
-Não vou abrir nada.
-Não te vou dizer isso mais uma vez.
—Abre logo essa caixa.
—Não vou abrir porra nenhuma.
-Abra essa maldita caixa!
-Não!
Vai ter que colocar isso de volta.
De onde é que tirou isso,
porque eu não vou abrir.
-Ou vais fazer o quê?
-Vou f...
Ou vai fazer o quê? Ou vai fazer o quê?
Ou vai fazer o quê?
Avó!
O que vai fazer, hein?
O que vais fazer, miúdo?
Não vai abrir?
-Vamos abrir juntos.
-Não.
-Contando até três. Preparados?
-Pare.
Parar. Parar.
-Largue isso.
-Um.
Não faça isso. Não faça isso.
Parar. Parar. Parar.
Não faça isso!
-Parar.
-Dois.
Não. Não faça isso!
Deixe isso para lá! Deixe isso para lá!
O que é? O que é que você é?
O que estás a fazer?
Sai daqui.
Deixe-me em paz. Saia daqui.
-Não, não, não, não, não.
-Três.
Acho que tomei comprimidos a mais.
Talvez tenhamos tomado comprimidos a mais.
O que disse?
O quê?
Está bem?
Desculpe a minha lentidão.
Não vejo muito bem no escuro.
Tome, pegue na minha mão.
A sua mão é muito macia.
Ah, bem, às vezes peço emprestado
o Noxzema à minha mãe.
Não, eu queria dizer super-hiper-hiper macio.
Como a barriga de um gatinho.
Isso é uma coisa muito estranha de se dizer.
Vocês estão a sentir isso?
É como aquela vez em que fui ao consultório do Dr. Wagner.
e a higienista dele deu-me esse gás,
E eu a pensar que estava a flutuar
para fora do meu...
Estão os dois de mãos dadas?
-Não.
-Sim.
Estamos quase a chegar.
Jesus Cristo, aqui cheira a merda.
São os esgotos, Pauly.
Que cheiro pensava
que teria?
-Onde raio estão eles?
-Não sei.
Devemos ter-nos
perdido em algum lugar.
-O que é que está a dizer, que estamos perdidos?
-Não sei.
Merda!
-Olá?
-Ei, calma lá.
Estou calma. Estou perfeitamente calma.
Não pareço calma?
Na verdade.
Está muito calor?
Jesus Cristo. Estou a arder de febre.
Está um forno infernal cá em baixo.
Não está com calor?
Pauly, estou com calor. Está quente. Tem calma.
Porque é que não conseguimos encontrá-los, hein?
Pá, sinto que há algo errado.
Tenho um pressentimento.
Escuta, vamos alcançar os outros,
ou vamos encontrar a nossa própria saída.
De qualquer forma, temos de
continuar em frente, certo?
— Então, vamos depressa.
— Certo.
-Sim?
-Está bem, está bem.
Leroy!
O quê? O que é?
Lee, o que estás a olhar?
Leroy, socorro!
Estou com medo!
Charlotte?
Quero ir para casa, Lee. Tenho medo!
Charlotte, o que raio
estás a fazer aqui em baixo?
Com quem raio está a falar?
Pauly, não consegue vê-la?
Quem quer ver? Estás a gozar comigo?
Baixe a arma, querida. Estou com medo.
Que porra é esta?
Podemos ir para casa, Lee?
Estabiliza essa luz, Russo.
Estabiliza essa luz.
-Não sou eu, é a bateria.
-Vamos para casa, Lee!
O meu também está desligado. Troque o seu. Depressa!
-Vai lá e faz!
-Que merda vou fazer?
Que porra foi aquela? O que está a fazer?
Lee?
Ei, que raio está a acontecer?
Olá!
-Lee, que raio está a acontecer?
-Ei!
Escuta, escuta.
Tudo o que vê aqui em baixo
que não deveria estar aqui,
Arrasas, cara.
Não importa
se é a sua primeira namorada,
O seu professor de educação física do secundário,
você acaba com ele.
-Entendeu?
-Certo.
-Pauly!
-Sim, sim, sim. Percebi, entendi.
— Matar o meu professor de educação física. Já sei.
— Ok, vamos lá.
Tudo bem.
Isso está a assustar-me.
Parece um beco sem saída.
EU...
Eu podia jurar que estava certo.
O salão!
-Ouviste isso?
-Hallorann!
Vozes.
Está mais alguém aqui em baixo.
Devemos voltar.
Oh meu Deus!
É a Susie. Meu Deus!
Teddy!
Oh meu Deus!
É o Phil?
Ele está morto!
Todos os túneis
são subterrâneos.
Onde nenhuma das crianças
será jamais encontrada
Afastaram-se
para se juntar ao espetáculo.
E perderam-se
no mundo abaixo.
Engoliram os comprimidos
e perderam o medo.
Mas nada do que esperavam encontrar estava aqui.
Este é o Matty!
Juntaram-se ao circo
e deixaram a sua cidade.
Agora vivem aqui.
Abaixo o palhaço.
-Abaixo o palhaço
-Com o palhaço
Cá em baixo com o palhaço
Agora vivem aqui em baixo.
Com o palhaço!
Baixem-se e protejam-se, crianças.
Pessoal, aguardem!
Ajuda!
Alguém me consegue ouvir?
Eu também o vejo.
Sou eu! Papá!
Ele é real.
Leroy, ele é real!
Merda!
Merda. Porra.
Merda.
-Porra.
-Tudo bem.
Que raio estão vocês aqui a fazer?
Fica atrás de mim! Atrás de mim! Anda logo!
Eu protejo-te. Eu protejo-te. Eu protejo-te.
-É mau?
-Olha só para mim.
-Não, não é. Não é mau, irmão.
Nada mau? Pois, é péssimo.
-Não é mau.
-É mau.
-Eu só... Vamos tratar dos seus ferimentos.
-Sim.
Assim, posso tirá-lo daqui
e vamos cuidar dos seus ferimentos.
— Então, vamos lá.
— Não, não, não, não, não, não.
-O quê?
-Quero descansar.
— Deixe-me descansar.
— Não. Que se lixe. Não pode descansar.
-Precisamos de sair daqui.
-Deixe-me descansar. Não.
Não, ouve. Precisamos
de sair daqui o mais depressa possível.
-Ei, ei. Lee. Lee.
-Apanhei-te. O quê? O quê?
Está tudo bem. Está tudo bem.
O quê?
Agora é a minha vez.
Lamento.
— Desculpa, irmão.
— Ei, ouve.
Faça valer a pena.
Muito bem.
Crianças, saiam daqui todos.
Correr! Agora!
Malta!
Ronnie, Marge! Alguém me consegue ouvir?
Que pena. Que triste.
Não conseguiste salvar o velho Matty-boy.
Delicioso, delicioso Matty-boy.
Convenceste todo o mundo a vir me ver.
Porque é um grande amigo.
Mas que filha tão má!
Não se vire.
Não diga nada.
Ligue o carro e vamos conduzir.
Eu vi as notícias. Fiquei muito preocupado.
Algo atacou o autocarro.
-Atacado?
-Sim.
Aconteceu tudo muito rápido.
Não sei o que era.
Instalaram postos de controlo na rodovia estadual.
entrando e saindo da cidade.
Muito bem.
Precisamos de encontrar um lugar para onde ir.
Ok. Ok.
-Vem para casa comigo.
-Não, não, não, não, não, não.
É muito arriscado. Não é seguro.
Não pode ficar lá fora.
Estão vasculhando a mata.
Merda. Merda.
Porra. Porra. Merda.
Sim. Ok.
Pode haver alguém que possa ajudar.
Olá.
Eu sou a Sra. Hanlon.
Ligou a respeito de uma visita?
ª Hanlon?
O meu nome é Ingrid Kersh.
Não me conhece,
mas temos um amigo em comum.
E foi atingido.
De repente, apercebi-me de que...
Está caído e está a sangrar até à morte.
Então, levantei-o.
Eu levo-o comigo.
Era tarde demais.
Obrigado, Major.
Se precisarmos de mais alguma coisa, avisaremos.
Sinto muito, Major.
Russo era um homem bom.
Sim, era, senhor. Obrigado.
Quero que saiba...
Essas pessoas responderão...
Pelo que nos fizeram passar.
Dito isto,
Ainda tenho algumas perguntas.
Senhor, peço desculpa.
Eu só queria mesmo
ir estar com a minha família.
Claro.
General. General.
O salão.
Ele conseguiu escapar?
Não regressou à base.
Como teria conseguido
sair dali, não sei.
Mas se alguém conseguisse encontrar uma forma,
É Dick Hallorann.